Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·310 | Arni Brokenbrow | Card Text: Paragraph 2
source: Boast — {1}: You may change Arni Brokenbrow's base power to 1 plus the greatest power among other creatures you control until end of turn. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}：你可以将断角亚尼的基础力量更改为「由你操控之其他生物中力量最大者的数值加1」直到回合结束。

# KHM·311 | Birgi, God of Storytelling | Card Name
source: Birgi, God of Storytelling
zh_hans: 叙事神碧尔琪

# KHM·311 | Birgi, God of Storytelling | Card Text
source: Whenever you cast a spell, add {R}. Until end of turn, you don't lose this mana as steps and phases end. Creatures you control can boast twice during each of your turns rather than once.
zh_hans: 每当你施放咒语时，加{R}。直到回合结束，你不会因步骤与阶段结束失去这份法术力。 于你的每个回合中，由你操控的生物能够炫威两次，而不是一次。 神器 {4}{R}

# KHM·311 | Harnfel, Horn of Bounty | Card Name
source: Harnfel, Horn of Bounty
zh_hans: 丰足觥号亨费尔

# KHM·311 | Harnfel, Horn of Bounty | Card Text
source: Discard a card: Exile the top two cards of your library. You may play those cards this turn.
zh_hans: 弃一张牌：放逐你牌库顶的两张牌。本回合中，你可以使用这些牌。 神 {2}{R}

# KHM·312 | Magda, Brazen Outlaw | Card Name
source: Magda, Brazen Outlaw
zh_hans: 莽勇狂徒玛格妲

# KHM·312 | Magda, Brazen Outlaw | Card Text: Paragraph 1
source: Other Dwarves you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的其他矮人得+1/+0。

# KHM·312 | Magda, Brazen Outlaw | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Dwarf you control becomes tapped, create a Treasure token.
zh_hans: 每当一个由你操控的矮人成为横置时，派出一个珍宝衍生物。

# KHM·312 | Magda, Brazen Outlaw | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice five Treasures: Search your library for an artifact or Dragon card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 牺牲五个珍宝：从你的牌库中搜寻一张神器或龙牌，将该牌放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·313 | Toralf, God of Fury | Card Name
source: Toralf, God of Fury
zh_hans: 怒火神托拉夫

# KHM·313 | Toralf, God of Fury | Card Text
source: Trample Whenever a creature or planeswalker an opponent controls is dealt excess noncombat damage, Toralf deals damage equal to the excess to any target other than that permanent.
zh_hans: 践踏 每当一个由对手操控的生物或鹏洛客受到过量之非战斗伤害时，托拉夫对任意一个该永久物以外的目标造成等同于该过量数额的伤害。 武具 {1}{R}

# KHM·313 | Toralf's Hammer | Card Name
source: Toralf's Hammer
zh_hans: 托拉夫之锤

# KHM·313 | Toralf's Hammer | Card Text
source: Equipped creature has "{1}{R}, {T}, Unattach Toralf's Hammer: It deals 3 damage to any target. Return Toralf's Hammer to its owner's hand." Equipped creature gets +3/+0 as long as it's legendary. Equip {1}{R}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{1}{R}，{T}，将托拉夫之锤卸装：托拉夫之锤对任意一个目标造成3点伤害。将托拉夫之锤移回其拥有者手上。」 只要佩带此武具的生物是传奇，它便得+3/+0。 佩带{1}{R} 神 {2}{R}{R}

# KHM·314 | Esika, God of the Tree | Card Name
source: Esika, God of the Tree
zh_hans: 世界树神埃西卡

# KHM·314 | Esika, God of the Tree | Card Text
source: Vigilance {T}: Add one mana of any color. Other legendary creatures you control have vigilance and "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 警戒 {T}：加一点任意颜色的法术力。 由你操控的其他传奇生物具有警戒异能与「{T}：加一点任意颜色的法术力。」 结界 {W}{U}{B}{R}{G}

# KHM·314 | The Prismatic Bridge | Card Name
source: The Prismatic Bridge
zh_hans: 虹彩桥

# KHM·314 | The Prismatic Bridge | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, reveal cards from the top of your library until you reveal a creature or planeswalker card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的维持开始时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物或鹏洛客牌为止。将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。 神 {1}{G}{G}

# KHM·315 | Esika's Chariot | Card Name
source: Esika's Chariot
zh_hans: 埃西卡的战车

# KHM·315 | Esika's Chariot | Card Text: Paragraph 1
source: When Esika's Chariot enters the battlefield, create two 2/2 green Cat creature tokens.
zh_hans: 当埃西卡的战车进战场时，派出两个2/2绿色的猫衍生生物。

# KHM·315 | Esika's Chariot | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Esika's Chariot attacks, create a token that's a copy of target token you control.
zh_hans: 每当埃西卡的战车攻击时，派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控之衍生物的复制品。

# KHM·315 | Esika's Chariot | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 4
zh_hans: 搭载4

# KHM·316 | Fynn, the Fangbearer | Card Name
source: Fynn, the Fangbearer
zh_hans: 持牙人芬恩

# KHM·316 | Fynn, the Fangbearer | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# KHM·316 | Fynn, the Fangbearer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with deathtouch deals combat damage to a player, that player gets two poison counters. (A player with ten or more poison counters loses the game.)
zh_hans: 每当一个由你操控且具死触异能的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手获得两个中毒指示物。

# KHM·317 | Jorn, God of Winter | Card Name
source: Jorn, God of Winter
zh_hans: 凛冬神约恩

# KHM·317 | Jorn, God of Winter | Card Text
source: Whenever Jorn attacks, untap each snow permanent you control.
zh_hans: 每当约恩攻击时，重置所有由你操控的雪境永久物。 神器 {1}{U}{B}

# KHM·317 | Kaldring, the Rimestaff | Card Name
source: Kaldring, the Rimestaff
zh_hans: 霜冰杖考德霖

# KHM·317 | Kaldring, the Rimestaff | Card Text
source: {T}: You may play target snow permanent card from your graveyard this turn. If you do, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: {T}：本回合中，你可以从你的坟墓场中使用目标雪境永久物牌。若你如此作，则它须横置进战场。 神 {2}{G}

# KHM·318 | Kolvori, God of Kinship | Card Name
source: Kolvori, God of Kinship
zh_hans: 亲缘神蔻沃莉

# KHM·318 | Kolvori, God of Kinship | Card Text
source: As long as you control three or more legendary creatures, Kolvori gets +4/+2 and has vigilance. {1}{G}, {T}: Look at the top six cards of your library. You may reveal a legendary creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 只要你操控三个或更多传奇生物，蔻沃莉便得+4/+2且具有警戒异能。 {1}{G}，{T}：检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中的一张传奇生物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 神器 {1}{G}

# KHM·318 | The Ringhart Crest | Card Name
source: The Ringhart Crest
zh_hans: 林哈特饰冠

# KHM·318 | The Ringhart Crest | Card Text
source: As The Ringhart Crest enters the battlefield, choose a creature type. {T}: Add {G}. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type or a legendary creature spell.
zh_hans: 于林哈特饰冠进战场时，选择一种生物类别。 {T}：加{G}。此法术力只能用来施放传奇生物咒语或所选类别的生物咒语。 神 {2}{G}{G}

# KHM·319 | Toski, Bearer of Secrets | Card Name
source: Toski, Bearer of Secrets
zh_hans: 密讯信使托斯奇

# KHM·319 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# KHM·319 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 2
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# KHM·319 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 3
source: Toski, Bearer of Secrets attacks each combat if able.
zh_hans: 密讯信使托斯奇每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# KHM·319 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# KHM·320 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Name
source: Vorinclex, Monstrous Raider
zh_hans: 畸巨劫怪弗霖凯

# KHM·320 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# KHM·320 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 2
source: If you would put one or more counters on a permanent or player, put twice that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead.
zh_hans: 如果你将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物或牌手上放置两倍数量的各种指示物。

# KHM·320 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 3
source: If an opponent would put one or more counters on a permanent or player, they put half that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead, rounded down.
zh_hans: 如果对手将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为他在该永久物或牌手上放置一半数量的各种指示物，小数点后舍去。

# KHM·321 | Aegar, the Freezing Flame | Card Name
source: Aegar, the Freezing Flame
zh_hans: 冰冻烈焰埃加尔

# KHM·321 | Aegar, the Freezing Flame | Card Text
source: Whenever a creature or planeswalker an opponent controls is dealt excess damage, if a Giant, Wizard, or spell you controlled dealt damage to it this turn, draw a card.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物或鹏洛客受到过量伤害时，若本回合中有由你操控的巨人，法术师或咒语对它造成过伤害，则你抓一张牌。

# KHM·322 | Firja, Judge of Valor | Card Name
source: Firja, Judge of Valor
zh_hans: 勇气判官菲妍

# KHM·322 | Firja, Judge of Valor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# KHM·322 | Firja, Judge of Valor | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast your second spell each turn, look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# KHM·323 | Harald, King of Skemfar | Card Name
source: Harald, King of Skemfar
zh_hans: 斯肯法国王哈拉德

# KHM·323 | Harald, King of Skemfar | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑

# KHM·323 | Harald, King of Skemfar | Card Text: Paragraph 2
source: When Harald, King of Skemfar enters the battlefield, look at the top five cards of your library. You may reveal an Elf, Warrior, or Tyvar card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当斯肯法国王哈拉德进战场时，检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张妖精，战士或泰瓦牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# KHM·324 | Kardur, Doomscourge | Card Name
source: Kardur, Doomscourge
zh_hans: 末日灾祸卡尔杜

# KHM·324 | Kardur, Doomscourge | Card Text: Paragraph 1
source: When Kardur, Doomscourge enters the battlefield, until your next turn, creatures your opponents control attack each combat if able and attack a player other than you if able.
zh_hans: 当末日灾祸卡尔杜进战场时，直到你的下一个回合，由对手操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。

# KHM·324 | Kardur, Doomscourge | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an attacking creature dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个进行攻击的生物死去时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# KHM·325 | Koll, the Forgemaster | Card Name
source: Koll, the Forgemaster
zh_hans: 锻造大师寇尔

# KHM·325 | Koll, the Forgemaster | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another nontoken creature you control dies, if it was enchanted or equipped, return it to its owner's hand.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，若它受有灵气或佩带武具，则将它移回其拥有者手上。

# KHM·325 | Koll, the Forgemaster | Card Text: Paragraph 2
source: Creature tokens you control that are enchanted or equipped get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且受有灵气或佩带武具的衍生生物得+1/+1。

# KHM·326 | Koma, Cosmos Serpent | Card Name
source: Koma, Cosmos Serpent
zh_hans: 寰宇盘蛇寇玛

# KHM·326 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# KHM·326 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, create a 3/3 blue Serpent creature token named Koma's Coil.
zh_hans: 在每个维持开始时，派出一个3/3蓝色，名称为寇玛缠蛇的巨蛇衍生生物。

# KHM·326 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice another Serpent: Choose one —
zh_hans: 牺牲另一个巨蛇：选择一项～

# KHM·326 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 4
source: • Tap target permanent. Its activated abilities can't be activated this turn.
zh_hans: •横置目标永久物。本回合中其起动式异能不能起动。

# KHM·326 | Koma, Cosmos Serpent | Card Text: Paragraph 5
source: • Koma, Cosmos Serpent gains indestructible until end of turn.
zh_hans: •寰宇盘蛇寇玛获得不灭异能直到回合结束。

# KHM·327 | Maja, Bretagard Protector | Card Name
source: Maja, Bretagard Protector
zh_hans: 碧塔嘉卫士玛娅

# KHM·327 | Maja, Bretagard Protector | Card Text: Paragraph 1
source: Other creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他生物得+1/+1。

# KHM·327 | Maja, Bretagard Protector | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 1/1 white Human Warrior creature token.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个1/1白色人类／战士衍生生物。

# KHM·328 | Moritte of the Frost | Card Name
source: Moritte of the Frost
zh_hans: 冰霜摩立特

# KHM·328 | Moritte of the Frost | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形

# KHM·328 | Moritte of the Frost | Card Text: Paragraph 2
source: You may have Moritte of the Frost enter the battlefield as a copy of a permanent you control, except it's legendary and snow in addition to its other types and, if it's a creature, it enters with two additional +1/+1 counters on it and has changeling.
zh_hans: 你可以使冰霜摩立特当成任一由你操控之永久物的复制品来进入战场，但它额外具有传奇与雪境此两种类别，且如果它是生物，则它进战场时上面额外有两个+1/+1指示物并具有化形异能。

# KHM·329 | Narfi, Betrayer King | Card Name
source: Narfi, Betrayer King
zh_hans: 叛世国王奈尔非

# KHM·329 | Narfi, Betrayer King | Card Text: Paragraph 1
source: Other snow and Zombie creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他雪境生物与灵俑生物得+1/+1。

# KHM·329 | Narfi, Betrayer King | Card Text: Paragraph 2
source: {S}{S}{S}: Return Narfi, Betrayer King from your graveyard to the battlefield tapped. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}{S}{S}：将叛世国王奈尔非从你的坟墓场横置移回战场。

# KHM·330 | Sarulf, Realm Eater | Card Name
source: Sarulf, Realm Eater
zh_hans: 噬境巨狼萨茹夫

# KHM·330 | Sarulf, Realm Eater | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a permanent an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, put a +1/+1 counter on Sarulf, Realm Eater.
zh_hans: 每当一个由对手操控的永久物从战场进入坟墓场时，在噬境巨狼萨茹夫上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·330 | Sarulf, Realm Eater | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if Sarulf has one or more +1/+1 counters on it, you may remove all of them. If you do, exile each other nonland permanent with mana value less than or equal to the number of counters removed this way.
zh_hans: 在你的维持开始时，若萨茹夫上有一个或更多+1/+1指示物，则你可以移去所有此类指示物。若你如此作，则放逐所有其他总法术力费用等于或小于以此法移去之指示物数量的非地永久物。

# KHM·331 | Svella, Ice Shaper | Card Name
source: Svella, Ice Shaper
zh_hans: 塑冰者斯娃拉

# KHM·331 | Svella, Ice Shaper | Card Text: Paragraph 1
source: {3}, {T}: Create a colorless snow artifact token named Icy Manalith with "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: {3}，{T}：派出一个无色，名称为寒冰魔巨石的衍生雪境神器，且具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# KHM·331 | Svella, Ice Shaper | Card Text: Paragraph 2
source: {6}{R}{G}, {T}: Look at the top four cards of your library. You may cast a spell from among them without paying its mana cost. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {6}{R}{G}，{T}：检视你牌库顶的四张牌。你可以从它们之中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# KHM·332 | Vega, the Watcher | Card Name
source: Vega, the Watcher
zh_hans: 灵枭看守维嘉

# KHM·332 | Vega, the Watcher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·332 | Vega, the Watcher | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, draw a card.
zh_hans: 每当你从你手牌以外的任何区域施放咒语时，抓一张牌。

# KHM·374 | Valkyrie Harbinger | Card Name
source: Valkyrie Harbinger
zh_hans: 先兆女武神

# KHM·374 | Valkyrie Harbinger | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# KHM·374 | Valkyrie Harbinger | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each end step, if you gained 4 or more life this turn, create a 4/4 white Angel creature token with flying and vigilance.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若你本回合中获得了4点或更多生命，则派出一个4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# KHM·374 | Valkyrie Harbinger | Flavor Text
source: Where she flies, the Light of Starnheim shines.
zh_hans: 她翅翼所及，便是斯达海姆光芒耀威之地。

# KHM·375 | Surtland Elementalist | Card Name
source: Surtland Elementalist
zh_hans: 瑟特兰元素师

# KHM·375 | Surtland Elementalist | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, reveal a Giant card from your hand or pay {2}.
zh_hans: 从你手上展示一张巨人牌或支付{2}，以作为施放此咒语的额外费用。

# KHM·375 | Surtland Elementalist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Surtland Elementalist attacks, you may cast an instant or sorcery spell from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 每当瑟特兰元素师攻击时，你可以从你手上施放一张瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。

# KHM·376 | Cleaving Reaper | Card Name
source: Cleaving Reaper
zh_hans: 挥扫索命使

# KHM·376 | Cleaving Reaper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# KHM·376 | Cleaving Reaper | Card Text: Paragraph 2
source: Pay 3 life: Return Cleaving Reaper from your graveyard to your hand. Activate only if you had an Angel or Berserker enter the battlefield under your control this turn.
zh_hans: 支付3点生命：将挥扫索命使从你的坟墓场移回你手上。只能于有天使或狂战士在你的操控下进战场之回合中起动此异能。

# KHM·376 | Cleaving Reaper | Flavor Text
source: "I won't pollute my blade with your blood, demon. You'll die by your own axe!"
zh_hans: 「恶魔，我不会让你的污血沾染我的宝剑；而会用你的利斧来取你性命！」

# KHM·377 | Surtland Flinger | Card Name
source: Surtland Flinger
zh_hans: 瑟特兰投掷客

# KHM·377 | Surtland Flinger | Card Text
source: Whenever Surtland Flinger attacks, you may sacrifice another creature. When you do, Surtland Flinger deals damage equal to the sacrificed creature's power to any target. If the sacrificed creature was a Giant, Surtland Flinger deals twice that much damage instead.
zh_hans: 每当瑟特兰投掷客攻击时，你可以牺牲另一个生物。当你如此作时，瑟特兰投掷客对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲之生物的力量。若所牺牲的生物是巨人，则改为瑟特兰投掷客造成该数量两倍的伤害。

# KHM·377 | Surtland Flinger | Flavor Text
source: Victory before camaraderie.
zh_hans: 胜利更比情谊贵。

# KHM·378 | Canopy Tactician | Card Name
source: Canopy Tactician
zh_hans: 林冠策士

# KHM·378 | Canopy Tactician | Card Text: Paragraph 1
source: Other Elves you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他妖精得+1/+1。

# KHM·378 | Canopy Tactician | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}{G}{G}.
zh_hans: {T}：加{G}{G}{G}。

# KHM·378 | Canopy Tactician | Flavor Text
source: "Death and life are two ends of the same spear."
zh_hans: 「长矛两端，各司生死之命。」

# KHM·379 | Armed and Armored | Card Name
source: Armed and Armored
zh_hans: 全副武装

# KHM·379 | Armed and Armored | Card Text
source: Vehicles you control become artifact creatures until end of turn. Choose a Dwarf you control. Attach any number of Equipment you control to it.
zh_hans: 由你操控的载具成为神器生物直到回合结束。选择一个由你操控的矮人。将任意数量由你操控的武具装备于其上。

# KHM·379 | Armed and Armored | Flavor Text
source: The dwarves of Axgard seldom have reason to leave their impregnable underground kingdom—but when they do, they go in force.
zh_hans: 艾席嘉矮人平时不常需要离开自己坚不可摧的地底王国～当他们真有需要时，必会武装稳妥。

# KHM·380 | Starnheim Aspirant | Card Name
source: Starnheim Aspirant
zh_hans: 斯达海姆求索客

# KHM·380 | Starnheim Aspirant | Card Text
source: Angel spells you cast cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放的天使咒语减少{2}来施放。

# KHM·380 | Starnheim Aspirant | Flavor Text
source: "I do not fear death. I know my soul will rise to Starnheim, where I will feast forever among valkyries and heroes. Can you say the same?"
zh_hans: 「我并不惧怕死亡。我知道自己的灵魂必将荣升斯达海姆，同女武神与众英雄永享盛筵。你可有此等自信？」

# KHM·381 | Warchanter Skald | Card Name
source: Warchanter Skald
zh_hans: 颂战北地诗人

# KHM·381 | Warchanter Skald | Card Text
source: Whenever Warchanter Skald becomes tapped, if it's enchanted or equipped, create a 2/1 red Dwarf Berserker creature token.
zh_hans: 每当颂战北地诗人成为横置时，若它受有灵气或佩带武具，则派出一个2/1红色矮人／狂战士衍生生物。

# KHM·381 | Warchanter Skald | Flavor Text
source: "Who will be the hero of my tale?"
zh_hans: 「谁会是我诗篇的主人公？」

# KHM·382 | Youthful Valkyrie | Card Name
source: Youthful Valkyrie
zh_hans: 年轻女武神

# KHM·382 | Youthful Valkyrie | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·382 | Youthful Valkyrie | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another Angel enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Youthful Valkyrie.
zh_hans: 每当另一个天使在你的操控下进战场时，在年轻女武神上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·382 | Youthful Valkyrie | Flavor Text
source: Before she is admitted to the host of Starnheim, a young valkyrie must learn a thousand tales of her ancestors.
zh_hans: 年轻女武神必须先了解宗祖的千则传说，才有机会成为斯达海姆盛筵主宾。

# KHM·383 | Absorb Identity | Card Name
source: Absorb Identity
zh_hans: 吸收身分

# KHM·383 | Absorb Identity | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand. You may have Shapeshifters you control become copies of that creature until end of turn.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。你可以使由你操控的变形兽都成为该生物的复制品直到回合结束。

# KHM·384 | Giant's Grasp | Card Name
source: Giant's Grasp
zh_hans: 巨人之攫

# KHM·384 | Giant's Grasp | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant Giant you control
zh_hans: 结附于由你操控的巨人

# KHM·384 | Giant's Grasp | Card Text: Paragraph 2
source: When Giant's Grasp enters the battlefield, gain control of target nonland permanent for as long as Giant's Grasp remains on the battlefield.
zh_hans: 当巨人之攫进战场时，于巨人之攫仍在战场上的时段内，获得目标非地永久物的操控权。

# KHM·384 | Giant's Grasp | Flavor Text
source: "Behave and you'll be a fine pet. Bite me and you're ammunition."
zh_hans: 「要是听话，我就把你好好养着。敢要乱咬，我就把你扔得远远。」

# KHM·385 | Elderfang Ritualist | Card Name
source: Elderfang Ritualist
zh_hans: 寰宇蛇仪式师

# KHM·385 | Elderfang Ritualist | Card Text
source: When Elderfang Ritualist dies, return another target Elf card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当寰宇蛇仪式师死去时，将另一张目标妖精牌从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·385 | Elderfang Ritualist | Flavor Text
source: Her fingers stiffened as the shrouded corpse stirred. Her final, ragged breath was one of triumph. "Return, my chosen, and grant our people victory!"
zh_hans: 随着裹尸布下的尸体开始扭动，她的指节动作逐渐变得僵硬。当她咽下最后一口气时，脸上露出成功的喜悦：「回来吧，受福者，带领人民走向胜利！」

# KHM·386 | Renegade Reaper | Card Name
source: Renegade Reaper
zh_hans: 变节索命使

# KHM·386 | Renegade Reaper | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KHM·386 | Renegade Reaper | Card Text: Paragraph 2
source: When Renegade Reaper enters the battlefield, mill four cards. If at least one Angel card is milled this way, you gain 4 life. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当变节索命使进战场时，磨四张牌。若以此法磨掉至少一张天使牌，则你获得4点生命。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# KHM·387 | Thornmantle Striker | Card Name
source: Thornmantle Striker
zh_hans: 披荆打击客

# KHM·387 | Thornmantle Striker | Card Text: Paragraph 1
source: When Thornmantle Striker enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当披荆打击客进战场时，选择一项～

# KHM·387 | Thornmantle Striker | Card Text: Paragraph 2
source: • Remove X counters from target permanent, where X is the number of Elves you control.
zh_hans: •从目标永久物上移去X个指示物，X为由你操控的妖精数量。

# KHM·387 | Thornmantle Striker | Card Text: Paragraph 3
source: • Target creature an opponent controls gets -X/-X until end of turn, where X is the number of Elves you control.
zh_hans: •目标由对手操控的生物得-X/-X直到回合结束，X为由你操控的妖精数量。

# KHM·388 | Bearded Axe | Card Name
source: Bearded Axe
zh_hans: 钩斧

# KHM·388 | Bearded Axe | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each Dwarf, Equipment, and/or Vehicle you control.
zh_hans: 你每操控一个矮人，武具和／或载具，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# KHM·388 | Bearded Axe | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# KHM·388 | Bearded Axe | Flavor Text
source: Every dwarven artisan spends the first hundred years of their life forging a single weapon and infusing it with runic magic.
zh_hans: 每位矮人工匠的一生，都会先花上百年时间来打造一柄无双精兵，并将符文魔法灌注其中。

# KHM·389 | Fire Giant's Fury | Card Name
source: Fire Giant's Fury
zh_hans: 火巨人之怒

# KHM·389 | Fire Giant's Fury | Card Text
source: Target Giant you control gets +2/+2 and gains trample until end of turn. Whenever it deals combat damage to a player this turn, exile that many cards from the top of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的巨人得+2/+2且获得践踏异能。本回合中，每当它对任一牌手造成战斗伤害时，从你的牌库顶放逐等量的牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# KHM·389 | Fire Giant's Fury | Flavor Text
source: So ended the feast, the hall, and the clan.
zh_hans: 盛宴就此付之一炬，连同大厅和整个部落。

# KHM·390 | Gilded Assault Cart | Card Name
source: Gilded Assault Cart
zh_hans: 镶金矿工车

# KHM·390 | Gilded Assault Cart | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KHM·390 | Gilded Assault Cart | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KHM·390 | Gilded Assault Cart | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice two Treasures: Return Gilded Assault Cart from your graveyard to your hand.
zh_hans: 牺牲两个珍宝：将镶金矿工车从你的坟墓场移回你手上。

# KHM·391 | Elven Ambush | Card Name
source: Elven Ambush
zh_hans: 妖精伏击

# KHM·391 | Elven Ambush | Card Text
source: Create a 1/1 green Elf Warrior creature token for each Elf you control.
zh_hans: 你每操控一个妖精，便派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。
